我的想法并不是这样的。我希望每一个技能的模版是一样的，在数据库里就写好它的伤害公式（使用骰子进行处理，比如5+2d3，代表5基础伤害加上2个3面骰子结果的伤害），冷却时间（具体而言，就是这个角色从使用它之后，要隔多少个技能才能使用，也就是说在每次攻击结算伤害之后，为这个值-1就可以，某个技能对于某个角色的冷却时间，以json格式写在角色数据库的status列里）这两个通用效果。然后让技能也添加一个json格式的effect列，从而囊括它能造成特殊效果的类型。在SkillEffect模块里处理每个技能通用的伤害公式的同时，单独处理技能造成的特殊效果。
那么技能最后造成的伤害计算就要重新设计了，现在的角色有攻击和防御两个属性，我们规定技能实际上会造成的伤害会和战斗双方攻防的差值有关。双方攻防每差1，都会多/少造成2%伤害。


我想，伤害应该是有类型的。比如物理和魔法。角色也应该有自己的物理抗性和魔法抗性。同时，技能也应该有特攻，比如对机械特攻，对人类特攻，对龙特攻，那么每一个角色还应该有一些词条，表明ta的种族特性。


为技能分类，技能分为，伤害，治疗，增益，减益，四种，effect里没有写默认为伤害技能，治疗类型已经有了，增益（buff）和减益（debuff）也使用和治疗类似的方式标记。
实现以下增益减益逻辑：
每一种buff和debuff都有其强度和层数。强度代表其效果的强度，层数代表其作用的回合数。如无说明，每一回合结束，这些buff都会减少1层数。当角色得到buff/debuff的时候，如果其已经有了buff/debuff，则将其强度取之前与当前之中比较高的那个值，层数累加。
增益逻辑：
强壮：攻击技能最终伤害+(层数*10%）
呼吸法：暴击率+强度*1%，暴击的伤害为120%
守护：受到最终伤害-（层数*10%）
护盾：受到最终伤害-护盾强度，伤害结算后护盾强度会减少抵消的伤害值。（减到0以下移除该状态）
加速：
冷却缩减：

减益逻辑：
烧伤：在每个回合结束按强度*1点扣血。
中毒：在每个回合结束按强度*1%体力扣血。
破裂：在受击时按强度*1点扣血。并减少1层数。特别地，该debuff回合结束不会减少层数。
流血：在行动后按强度*1点扣血。并减少1层数。特别地，该debuff回合结束不会减少层数。
虚弱：攻击技能最终伤害-(虚弱层数*10%）
易伤：受到最终伤害+（层数*10%）

先实现这些，其他的后续再加。

我们定义回合结束为：角色A对角色B行动完成之后，视为有且仅有该2名角色经过了一个回合。


麻痹：

回合结束和角色行动联动 行动次数



解决几个问题：
1、skill_manage的格式应该直接就是/sm 角色名 这样 而不是输入命令之后再输入角色名，并且，这个功能里增删技能应该可以批量增删而不是一次只能添加或者移除一个。
2、同理，join加入战斗的功能也应该支持批量添加。