A. 移除攻防等级和抗性相关逻辑，移除种族相关逻辑。移除加速及其对应逻辑。移除冷却缩减特效（不包括情感系统导致的冷却缩减）。将种族改为特性标签。现有特性标签先改为以下三个：人类，机械，异想体。
特性标签供后续技能调用，现在暂时写在角色的数据库特性标签列里，不提供作用。

B. 在从前的设计里，任何的状态效果都有层数和强度。但是，我们可以看到有一些特殊状态为了适应这个层数和强度系统，而强行增加了强度或层数词条，哪怕实现他们的功能并不需要强度或层数词条。我希望重新设计一下系统：
对于：烧伤、中毒，流血，破裂，呼吸法这五种效果，我们称其为常规效果。常规效果具有强度和层数，叠加规则重做，无论是增加强度还是层数，都是新旧效果相加。新增效果的层数为0的情况下，处理方式还是将层数设置为1。
这些常规效果的伤害计算（若有）是独立于伤害公式结算的固定伤害，不受易伤混乱等效果影响。

对于强壮，虚弱，守护，护盾，易伤，麻痹，这些效果，我们称之为通用效果。统一改为仅保留强度。回合内有效，回合结束时清空。

对于特殊效果如硬血，黑夜领域，不规定它们按照强度层数体系来，它们的参数根据它们的设计而定：
比如硬血是一个仅存在数量（层数）的特殊资源池，削弱光环和黑夜领域是仅存在持续时间的特殊复合效果。

对于即时效果如冷却缩减，吸血，只需要知道它们没有强度层数这个概念，而是根据其特殊参数立即生效就行了。


C. 现在的技能逻辑非常朴素，仅仅是通过技能类型判断后续状态效果的作用目标，并且在技能结算播报的时候也是根据技能类型来判断。
我认为这样设计是不对的。一个技能应该是数条行为的集合。然后行为具有以下属性，作用目标，作用时机，效果种类和数值（造成伤害，治疗，某种增益或减益，以及其伤害治疗具体数值或是增益减益层数强度。）。
作用时机这个概念我们首次引入。现在我们引入这样几个时机：使用前，使用时，使用后。
使用前的意思是指在该技能前需要处理的内容，比如在伤害造成之前先给自己上buff，给敌方上debuff，根据敌方条件判定伤害是否增加，根据自身条件判断技能是否要得到强化等。

使用时代表该技能要施加的主效果，比如造成伤害，施加效果。
使用后的意思是，在技能使用结束后生效的效果，可能会判断是否击杀敌人来增加其他效果，可能要给敌人添加负面效果。

这三个时机组成了这个技能的三个部分，按照使用前-使用时-使用后顺序执行。其中，使用时阶段必须存在。

技能可指定的目标有：自身，选择敌人，选择友军，全体敌人，全体友军，无差别攻击。

选择敌人和选择友军这两种目标，无论在技能的行为里出现多少次，在交互界面只需各指定一次。指定之后，该技能所有的选择敌人/选择友军都按照交互界面指定的内容来选择目标。

全体敌人，全体友军，无差别攻击，这种aoe技能，处理逻辑是对每个角色单独释放一次该行为。

比如一个技能先为自己增加2层强壮，对全体敌人造成3d5点伤害，之后为全体敌人增加3破裂强度。
1、作用时机为使用前，作用目标为自身，效果为增加2层强壮。
2、作用时机为使用时，作用目标为全体敌人，效果为造成3d5点伤害。
3、作用时机为使用后，作用目标为全体敌人，效果为增加3破裂强度。

在播报的时候，我们对每个技能使用单一对话框进行播报，按照顺序播报每一条行为的结果。

那么上述技能的播报应为（默认敌人身上没有其它负面效果）：

a 使用了 b 技能：
a 增加 2层 强壮
敌人1 受到 3d5=2+3+1=6点伤害
敌人2 受到 3d5=1+4+2=7点伤害
敌人3 受到 3d5=3+4+3=10点伤害
敌人1 增加 3 破裂强度
敌人2 增加 3 破裂强度
敌人3 增加 3 破裂强度

如敌人身上有常规效果，比如敌人1身上有3破裂强度，则独立于伤害公式结算：
敌人1 受到 3 破裂伤害

D. 有一个最重要的系统，但是文档里没有提及，那就是技能特殊效果扩展系统。比如我们后续需要让技能可以召唤敌人，让技能可以调用其他技能，产生其他效果，这些都是未来可能实现但现在还没有想好的点子。因此，我们应该完善特殊效果的扩展系统，确保每个特殊效果都能被清晰明确地实现和管理。且不与之前的系统产生冲突。

E. 混乱的实现方式现在是持续2回合，但是实际上这只是一种实现手法，我们实际上是想在混乱条清零的当回合让角色进入混乱状态，并在下一回合结束时解除混乱。实现上就是持续2回合，因为进入混乱离下一回合结束时正好隔了两个回合结束。这样的内容也要体现在文档里。